La plaza es del pueblo. La plaza es del
pueblo y no de la policía.
[música]
decirle a este gobierno que no vamos a
permitir que nos sigan prohibiendo el
ingreso a esta plaza que le pertenece al
pueblo, que le pertenece a las víctimas
para que sigan levantando su voz con
justicia. Aunque nos pongan miles de
policías, igual vamos a ingresar porque
es del pueblo y no de estos corruptos
que ahora quisen ser presidenta como la
señora Kejimi.
La del no de los
represent
Méico escucha no nos representa. México
escucha no nos representa.
Escucha
representa.
La sangre derramada.
[música]
Y nunca más con justicia y dignidad.
Y nunca más.
[música]
Hacer estos reportajes solo es posible
con tu apoyo. Sé parte de la resistencia
informativa. súmate a la comunidad
huequeña.
[música]